Repository: hellojunha/split
Catalog: Split/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Unsupported video format.
ko: 지원되지 않는 동영상입니다.

source: Split finished!
ko: 동영상 분할이 완료되었습니다!

source: Processing %d of %d
ko: 진행중 (%d/%d)

source: %d videos are estimated to be created. Are you sure you want to continue?
ko: %d개의 동영상이 생성될 예정입니다. 계속 진행할까요?

source: Continue
ko: 계속하기

source: Cancel
ko: 취소

source: Invalid second!
ko: 잘못된 시간입니다!

source: Unnecessary split!
ko: 분할이 필요하지 않습니다!

source: You need to allow Split to access your photo library to split videos.
ko: 동영상을 분할하기 위해서는 사진 보관함에 접근이 필요합니다.

source: Later
ko: 나중에

source: Go to Settings
ko: 설정으로 이동

source: Select Video
ko: 동영상 선택

source: Photo Library
ko: 사진함에서 선택

source: Files
ko: 파일 열기
